[Music]
[Música]
okay I would also like to see
vale me gustaría ver también
another part I would also like to see another
otra parte me gustaría ver también otra
part the part where Marina
parte la parte en la que marina
enters
entra
the part where Marina enters and they talk
la parte en la que Marina entra y hablan
about that Black List in Mediaset not that
sobre esa Lista negra en mediaset no esa
Black List in which suddenly no no not
Lista negra en la que de repente no no
only can you not talk about the
solamente no se puede hablar de los
characters that are on that list
personajes que están dentro de esa lista
but also they can't even appear
sino que además no pueden ni aparecer
like that he said that Cornejo was behind the
así dijo que Cornejo estaba detrás del
program yes yes yes yes yes
programa sí sí sí sí sí
in the end it's not something for me either eh It
al final tampoco es algo para mí eh No
's not the biggest exclusive of the year But okay it's
es la mayor exclusiva del año Pero bueno
okay that
está bien que
we're going to find the part not this
vamos a encontrar la parte no esta Lista
Black List in which this black list in
negra en la que está lista negra en la
which not only can you not talk about
que no solamente no se puede hablar de
certain characters that are on that
ciertos personajes que estén en esa
list but also no image of them can appear behind it So
lista sino que tampoco pueden aparecer
if
ello O sea que si salen por detrás
any image of them appears behind it
alguna imagen de ellos
in an old video they have to
en algún vídeo antiguo lo tienen que
remove it
quitar
okay over here in the part where
vale por aquí en la parte en la que
Marina enters let's let's take a
entra Marina vamos a vamos a echarle un
look okay let's see what they talked about
vistazo vale a ver qué han hablado
What are you doing
Qué haces
I say he's not going to pick up the phone I mean
digo no me va a [__] el teléfono digo
because since he has an exclusive with Javi or
porque como tiene exclusiva con Javi o
maybe he doesn't want to pick up the phone
igual no me quiere [__] teléfono
I'm not live and I called you
no estoy en directo y te he llamado
precisely you're on speakerphone so you can
precisamente estás en altavoz para que
talk a  a little bit yes so I can talk a
hables un poquito sí para que hable un
little bit with the 8,800 people who are
poquito con la 8.800 personas que están
in the chat and I go to the bathroom for a
en el chat y yo vaya al baño un
moment okay So say something to the
momentito vale Así que dile algo a la
people who are not well like you are the
gente que no está bien como tú eres la
queen of the chat or rather like you are the
reina del chat o sea como tú eres la
queen of the Live please ask people to
reina del Live pide por favor a la gente
give the thumbs up
que que le den al dedo para arriba
because there are
porque son
6,600 likes there are Marina cure
son 6600 likes los que hay Marina cúrate
the like and tell the people something it took
el like y cuéntale algo a la gente tardó
30 seconds
30 segundos
Marina Marina you are on speakerphone
Marina Marina estás en altavoz te está
half of Spain is listening to you I'm going to the bathroom
escuchando media España voy al baño
now I'm going to Spain
ahora vengo voy a España
what do you want to clarify the audio okay okay
qué quieres aclarar el audio vale vale
clarify the audio
aclara el audio
but Wait wait
pero Espera espera
but don't tell the audio
pero que no cuentes el audio
Marina the Likes
Marina los Likes
Hey you what exclusive do you think
Oye tú tú qué exclusiva crees que tendrá
Diego will have
Diego
Wait this this chat is great
Espérate que este este chat es buenísimo
says Ruben says it seems like a
dice Rubén dice parece un esquete de
José Mota sketch about Mari about Marina and
José mota lo de Mari lo de Marina y
Antonio David Well well
Antonio David Bueno pues
well have
bueno
you seen the moment when I was
tú has visto el momento en el que yo me
going to the bathroom and on my channel you are
iba para el baño y en mi canal tú eres
the first one that includes it for that
la primera que la recoges en para ese
wonderful media outlet in
medio de comunicación maravilloso en el
which you work which is the reason
que trabajas que es la razón
more serious man more professional  with
hombre más serio más profesionales con
more rigor more ethical Yes of course no no no no no no
más rigor más ético Sí desde luego
no I ask you one
no no no no no no no yo te pregunto una
thing Marina that if you could tell me
cosa Marina que si tú sabrías decirme
What is Diego naval's bomb I do
Cuál es la bomba de Diego naval
n't know but of course Madrid
No lo sé pero claro Madrid
and Diego who took a plane
y Diego que cogió un avión
there when he talks to Antonio he goes to
ahí cuando habla con Antonio se va a
Madrid and it is put on live when he arrives
Madrid y se pone en directo cuando llega
in Madrid or how it was
a Madrid o cómo fue
man I don't know later we will see
hombre tampoco no sé luego lo veremos
clearly I
claro
don't know or rather I I wouldn't know if it is a
No sé o sea yo No sabría si es un
signing I'm not going to tell you why Because I am
fichaje no te voy a decir por qué Porque
speaking to you seriously now I
te hablo en serio ahora
mean from minute 1 in which they
es decir yo desde el minuto 1 en el que
fired me from Telecinco
me despiden de telecinco
no media outlet has
ningún medio de comunicación se pone en
contacted me and I am banned by
contacto conmigo y estoy vetado por
all the media
todos los medios de comunicación
and YouTube
y YouTube
and magazines or rather you are telling me
y revistas o sea tú me estás diciendo a
no no no no but I am speaking to you
mí no no no no pero yo te hablo
no no no I am speaking to you silenced banned
no no no te hablo silenciado vetado
repudiated by the media
repudiado por los medios de comunicación
because the TV factory with
porque la fábrica de la tele con
Telecinco made a documentary where they
telecinco hizo un documental donde me
call me the worst in the world and that I am an
tachan de lo peor del mundo y que soy un
ogre when 25 years ago or during 25
ogro cuando 25 años atrás o durante 25
years ago I was not one and from one day
años atrás no lo he sido y de un día
to the next you are the I do
para otro eres el
n't know what of  Spain Of course of
no sé qué de España
course I don't mean I mean
Claro claro no me refiero me refiero a
not being able to have I mean this Marina
no poder tener me refiero a esto Marina
completely not being able to have the same
completamente a no poder tener el mismo
means of communication with the same
medio de comunicación con la misma
diffusion to have been able to defend myself from
difusión a poder haberme defendido de
the false accusations and defamation
Las falsas acusaciones y difamaciones
about me none no one I have always
sobre mí ninguno nadie yo siempre he
maintained But why is she talking about this
mantenido Pero porque está hablando esto
again now with Marina So are they going
otra vez ahora con Marina O sea que van
to talk about the blacklist not
a hablar de la lista negra no
in an unfair way and if she had
de una manera injusta y si hubiera
maintained a continuous debate for
mantenido un debate continuo para
you as for the network as for
vosotros como para la cadena como para
everyone it would have worked the big
todos hubiese funcionado el gran error
main mistake was that the single thought and
principal fue ese el pensamiento único y
destroying life
destrozar la vida
yes Forgive me that this is how we
sí Perdóname que que así hacemos
exchange was not the big mistake
intercambio no fue el gran error
Spanish but not for me where do they have to go I do
español pero no a mí a donde tienen que
n't know if you have talked about it already but it
dar no sé si lo habéis hablado ya pero
seemed to me a live broadcast full of shouts and
me pareció un directo lleno de gritos y
swearing it seemed a little overacted yes I don't
tacos me pareció un poco sobreactuado sí
know I haven't seen that at the moment
no sé no he visto yo eso de momento
no no no it wasn't not even one I mean it wasn't the
no no no no fue ni uno o sea no fue el
big mistake not letting not letting me answer
gran error no dejar no dejarme contestar
was the great success for them who was
fue el gran acierto para ellos quien fue
smart last week Yes and I'll explain
listo la semana pasada Sí y te explico
why whoever did it last week
porque quien fue el hizo la semana
understood it and got it right away
lo entendió y lo cogió a la primera
the name of the documentary is Rocío
el nombre del documental es el Rocío
Carrasco tell it  truth to stay
Carrasco contarlo verdad para seguir
alive
viva
they focused on the suicide attempt of
se centraron en el intento autolítico de
a person whose life had been devastated
una persona que se le había devastado su
and who as a result had made the
vida y que a raíz de ahí había tomado la
decision to share her traumatic life
decisión de contar su traumática vida
with me for three years in a documentary.
conmigo de tres años en un documental
Whoever was smart took it on the fly and I
quien fue listo lo cogió al vuelo y yo
said by just showing a piece of paper in the first
dije solamente mostrando un papel en el
minute that they should have let me
minuto uno que a mí me hubiesen dejado
answer
contestar
it ruined the documentary for them because
les arruinó el documental porque
I asked out loud I said
pregunté en voz alta dije
suicide attempt equals suicide the
intento autolítico igual a suicidio el
medical report that she sells to the
parte médico que ella le vende a la
TV factory saying that it is a
fábrica de la tele diciendo que es un
suicide or a suicide attempt is
suicidio o un intento de suicidio es
completely false a lie and they who have had
completamente falso mentira y ellos que
access to all the
han tenido acceso a toda la
judicial documentation
documentación judicial
know that Rocío Carrasco did not try to commit
saben que Rocío Carrasco no intentó
suicide because of course when you
suicidarse porque es que claro cuando tú
have seen all the documentation if it is
has visto toda la documentación si es
like Antonio David says if they when they
como dice Antonio David si ellos cuando
made the documentary and scripted it
han hecho documental y lo han guionizado
and all that stuff they have had
y todo el rollo ese
access to the entire documentation they
han tenido acceso a la documentación
have manipulated and they have lied
han manipulado y han mentido con
knowing that they are lying it is not that they
conocimiento de que mienten no es que
are misinformed
estén mal informados
because you are like How can anyone
porque estás como Cómo puede alguien
question you
cuestionarte
because there is an official document that is
porque hay un documento oficial que está
in court that makes it very clear that is why they
en el juzgado que lo deja muy claro
vetoed me that is why they come out against me
ya está por eso me vetaron por eso me
and  that's why they
y por eso
focused the documentary with a
focalizaron el documental con el
single thought because if I didn't
pensamiento único porque si no
refute him Point by point and I would have
le rebatía Punto por punto y le
blown up the documentary in the first minute
reventaba el documental en el minuto uno
Man, if you talk, you're talking about the
hombre es que si hablas se habla de la
second season And you know what, man, I
segunda temporada Y sabes qué tío Yo
think it would be a brutal idea for him to
creo que sería una brutal idea que los
refute them once and for all, okay. I think it
rebatiera él de una vez vale Yo creo que
would be a brutal idea for him to refute them
sería una brutal idea que los rebatiera
all at once, in what sense, very
él todo de una vez en qué sentido muy
simple.
sencillo
Do it like, for example,
Hazlo como por ejemplo lo hemos hecho
we've done on YouTube, okay, some,
nosotros en YouTube vale algunos
damn, make a good video,
[__] haz un buen vídeo
make a good video, I offer myself and I
haz un buen vídeo yo me ofrezco y yo lo
do it on my channel, interviewing him,
hago en mi canal entrevistándolo a él yo
with all the documentation, I
con toda la documentación yo lo
interview him, he answers, if I don't want to
entrevisto él responde si no lo quiero
do it, he does. Of course, but if I were him, I would
hacer él Claro pero yo si fuera él lo
do it, okay. I sit in my camera,
haría él vale Yo me siento en mi cámara
okay. I sit in my camera and I go around
vale Yo me siento en mi cámara y yo voy
refuting everything that has been discussed in
rebatiendo todo lo que se ha tratado en
the documentary. pin contradiction pin
el documental pin contradicción pin
paper pin This is the truth, I
papel pin Esta es la verdad yo lo
would have done it. Hey, you're not going to get paid the
hubiera hecho Oye que no vas a cobrar lo
same as if you sat down to record your
mismo que si te sientas tú a grabar tu
other documentary, but that's not going to
otro documental pero es que eso no te va
happen to you in the very near future. Hey,
a pasar en un futuro muy próximo Oye
but the judicial issues that you
pero que los temas judiciales que tú te
defending yourself doesn't affect you at all in judicial matters,
defiendas no te afecta nada en los temas
right, you, who am neither a lawyer nor a judge,
verdad tú que yo no soy abogado ni juez
no, and of course Ivan will have his
no y por supuesto Iván tendrá su
strategy, but for me personally, the fact that
estrategia pero a mí personalmente que
a person sits down to defend himself against
una persona se siente a defenderse de
such a serious matter, I ca
una cosa tan gorda
n't think of a way that it could
No se me ocurre la forma de que te
harm you judicially at all, they have
perjudique judicialmente para nada
shown the documents of the process
han enseñado los documentos del proceso
in a biased way. Well, you
de una manera sesgada Bueno pues tú
show the other side,
enseñas la otra parte
they have lied about one thing. Well, you
han mentido en una cosa Bueno pues tú la
dismantle it. And you respond. In other words, it doesn't affect you. I ca
desmontas Y responde O sea no te afecta
n't find a way that it would affect you
no encuentro la manera de que te afecte
judicially in any way, I'm
judicialmente de ninguna forma
telling you. In other words, I am not the
ya te digo O sea que yo no soy el
lawyer and the lawyer will have his
abogado y el abogado tendrá su su
strategy and his thing. Okay, but you
estrategia y su cosa Vale pero que tú
can defend yourself
puedes defenderte
and also and also sue, okay. It
y también y también demandar vale Sí que
is true that when you are reporting. And
es verdad que cuando estás denunciando Y
when you are suing,
cuando estás demandando
there are things that are limited,
hay cosas que se te limitan
okay, there are things that are limited,
vale hay cosas que se te limitan pues
for example, if there is something that is
por ejemplo si hay una cosa
judicialized, Well, maybe you can't
judicializada Pues a lo mejor no la
show it, that happens many times,
puedes enseñar eso pasa muchas ocasiones
no,
no
but if you are well prepared, something
pero bien preparado se podría hacer algo
cool could be done,
chulo
something cool could be done, which is what I'm
se podría hacer algo chulo que es lo que
telling you. I mean, it will have the same
te digo o sea va a tener la misma
repercussions. Well, it depends.  We
repercusión bueno depende Nosotros le
did an interview with Antonio David and it
hicimos una entrevista Antonio David Y
had
tuvo
about two million views between
unos dos millones de visitas entre
the channels we did it on, plus
sumando los canales que lo hicimos más
the reactions, the press releases, I
luego las reacciones las notas de prensa
don't know what to
no sé qué
see, the subject is getting a bit out of hand,
a ver ya el tema se está pasando un poco
the subject is getting a bit out of hand, that
ya el tema se está pasando un poco eso
would have been good for him to do it a
hubiera estado bueno para que lo hiciera
few months after the
a los pocos meses del documental de
Rocío Carrasco documentary. But well, it's never too late,
Rocío Carrasco Pero bueno Nunca es tarde
no,
no
I wouldn't stay, I have my doubts
yo no me quedaría yo tengo mis dudas de
that I would stay
que yo me quedaría
quiet you know, but hey, it wouldn't be bad, it wouldn't
callado sabes pero Oye no estaría mal no
be bad,
estaría mal
your [ __ ] would also earn, let's see, of course, I would
tu [__] también ganaría un a ver claro
n't earn the money they pay you in the
no ganaría la pasta que te pagan en la
magazine and on TV, but man, you would
revista y en la tele pero hombre
earn some money because you can
ganarías un dinero porque lo puedes
make it member-only,
poner para miembro únicamente para
member-only, you can make it, well, to get
miembro lo puedes poner bueno para tener
a lot of views, you can put it by
un montón de visitas lo puedes poner por
chapters, you know,
capítulos sabes
the lawyer will know better than you, Javi, and he
el abogado sabrá mejor que tú Javi y Él
probably hasn't taken out the documents, that's why
seguramente no ha sacado los documentos
yes, yes, of course, the lawyer will know
por eso sí sí claro si el abogado sabrá
more than me, but they're not going to tell
más que yo pero tampoco te van a decir a
you the whole truth about what they have in
ti toda la verdad de lo que ellos tengan
mind, about what interests them, and about
pensado de lo que les interese Y de lo
what he doesn't understand because maybe it
que no me entiende porque a lo mejor
's also a bit of a strategy to see
también es un poco estrategia para ver
if one day they can sell it on TV,
si algún día lo pueden vender la tele
which I think the kids
que yo creo que los chicos también
can do too.  go around quietly that is
pueden ir por ahí tranquilamente que sea
legitimate I mean it is not a criticism it would be
lícito O sea no es una crítica sería
legitimate but they probably
lícito pero que probablemente ellos
also have their strategy to see for
también tengan su estrategia a ver para
when this turns around because I
cuando esto se dé la vuelta porque yo
think that at some point it will happen
creo que en algún momento se dará la
and if they see it on his YouTube channel
y si lo ven de él en su canal de YouTube
then nobody will want him on TV you
luego nadie lo va a querer en la tele me
understand me I don't know maybe they go that way too
entiende No sé a lo mejor van por ahí
look at the family that is there that
fíjate la de familia que hay ahí a la
has been alluded to,
cual se le ha aludido se le ha injuriado
slandered and they have not even been given the
calumniado y ni siquiera le han dado la
opportunity to defend themselves in a
posibilidad de poder defenderse en un
medium of a
medio de
certain similarity with the same number of
cierta similitud con el mismo número de
viewers at the same time with the
espectadores a la misma hora con la
same intensity For a month
misma intensidad Durante un mes
one day of documentary and another five or
un día de documental y otros cinco o
six days of live programs every
seis de programas en directo todos los
day morning afternoon night talking about the
días mañana tarde noche hablando de lo
same thing [ __ ] it is heavy that the family has not been
mismo ostias es heavy que la familia no
able to defend themselves on equal
se haya podido defender en igualdad de
terms
condiciones
to the people who have not been
a las personas que no nos ha tocado
directly affected by this it affects us because it is
directamente estos nos afecta porque es
impossible that a story like this and with
imposible que una historia así y con
this magnitude and with this polarization
esta magnitud y con esta polarización
intensity
intensidad
of course and also if you notice
por supuesto y además si os dais cuenta
evidently we do see a
evidentemente sí vemos un ejemplo
similar example in things I believe and their equations
parecido en cosas yo creo y a sus ecuas
and it is not  the same in their way of
y no es lo mismo en su forma de
behaving, not that indoctrination, that
comportarse no esa adoctrinamiento ese
hate speech of single thought,
discurso de odio de pensamiento único
victimization
victimización
because we are going backwards,
porque vamos para atrás no se puede
nothing can be questioned, now everything is penalized,
cuestionar nada ahora todo se penaliza
nothing can be said, there is no freedom
no se puede decir nada no hay libertad
of expression,
de expresión
we are in a dictatorship, yes, for many
estamos en la dictadura sí hace un
years, yes,
montón de años Sí
because those of us who have a
porque nos sentimos los que tenemos una
different opinion feel like it,
opinión diferente
I have worked for many years in
yo he trabajado muchos años en
television and I can tell you one thing, I have
televisión y te puedo decir una cosa he
experienced good moments of audience
vivido buenos momentos de audiencia
working on a good program, bad
trabajando en un programa bueno malos
moments working on
momentos trabajando en programas de
television programs on the network, nervousness of
televisión de la cadena nerviosismo de
directors, directors
directores directores
who were top of the time, one day
que eran top de la época un día
they disappeared, they never came back, they
desaparecieron no volvieron más
came back years later. I mean, I have seen
volvieron años después O sea he visto
all kinds of movements on television
todo tipo de movimientos en televisión
during, I am
durante
going to leave the call with
voy a dejar por aquí la llamada con
Marina here because I thought it was going to be about
Marina porque me creí que iba a tratar
[Music]
[Música]
about the list.
sobre la lista
Okay, then we are going to cut this part
Vale entonces vamos a cortar esta parte
for an extract in which he has spoken about,
para un extracto en el que ha hablado de
well, about the crushing and how he was fired
bueno del machaque y de cómo lo echaron
from Telecinco, no family, I open a debate in
de telecinco no familia abro debate en
the comment box
la caja de comentario
[Music]
[Música]